Vite - Configura o webpack
npm create vite@latest my-first-app -- --template react-ts
'my-first-app' = nome do projeto
'--' = caso o npm for maior que 7 (para descobrir é só utilizar 'npm -v' no git bash)
'react-ts' = framework utilizado (tem outros)

  cd my-first-app
  npm install
  npm run dev

Após o código npm run dev, o projeto fica rodando. Para parar, é só apertar ctrl + c.

Dentro de src, sempre devemos criar uma pasta 'components', para pequenos componentes.
    Dentro da pasta components, quando criarmos uma pasta, deve ser com a primeira letra maiúscula.
        Dentro da pasta do componente, devemos criar o arquivo com a primeira letra maiúscula

import "" - Serve para importar um arquivo por completo
import {} - Serve para importar uma constante em função, já que pode ter mais de uma função no arquivo
import App - Serve para importar algo que finalizou em "export default" - Função única